## Создать JSON API для сайта объявлений.

Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений. Объявления должны храниться в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.
Используем laravel 6.x + MySql 5.7 как БД.
3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления.
Валидация полей (не больше 3 ссылок на фото, описание не больше 1000 символов, название не больше 200 символов).
Метод получения списка объявлений:
Нужна пагинация, на одной странице должно присутствовать 10 объявлений
Нужна возможность сортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание)
Поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена
Метод получения конкретного объявления:
Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото
Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото
Метод создания объявления:
Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена
Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех)
Не обязательно, но если будут написаны unit тесты - будет существенный плюс.
Обязательно выполнить задание, при этом сам процесс выполнения записать на видео. Никакого монтажа делать не нужно, скидывать несколько файлов с записями, если были паузы. Можно использовать https://obsproject.com/ru или любой другой софт для записи видео с рабочего стола.
Никаких ограничений в использовании справочных материалов при выполнении не накладывается (google, stackoverflow и т.д.). Будет плюсом, если процесс поиска информации вы так же запишите на видео.
Код должен быть выложен на github.
Видеозаписи должны быть выложены на любое бесплатное хранилище файлов (google, mailru, yandex).
